# Как придумывать

Чтобы придумать алгоритм, который решит задачу, не существует точной последовательности действий.

НО, я бы выделил такие шаги :
1. Задать себе вопрос &mdash; "на какую тему лаба?". Не стоит придумывать решение используя темы, которые по плану ещё не проходили (или не пройдёте), так как на них не могли дать задачу) (наверное?) Скорее всего задачи будут только на тему лабы, и лишь вспомогательно использовать темы предыдущие.
2. Из 1-го пункта следует, что вы должны перебрать алгоритмы лабы в голове. На самом деле, вы лишь должны `нащупать` тот самый алгоритм.
3. Проверить, а как ваша модель решается алгоритмом. Иногда, требуется добавить некоторую обработку, чтобы `свести` вашу модель в другую, которую проще решать. 
4. Подумать, как ваш алгоритм будет вести на разных тестах.